♪ Hold my hand,
till the courage sticks ♪
♪ Hold me up,
so I don't look weak ♪
♪ Soon I'll stand
on my own two feet ♪
Terlihat indah hari ini sayangku!
Mereka adalah tanaman, Tenley!
Mereka benar-benar benda mati.
Kamu harus cari sendiri
hewan peliharaan yang nyata.
Selamat pagi, Cami.
Makan malam nanti
malam, jangan lupa!
Ya ya, kapten.
Pagi, Ny. Dearly!
Tomat menyukai tanah yang asam.
Masukkan beberapa sendok makan
ke dalam alat penyirammu.
Itu akan membantu.
Begitu keren.
Tidak...
Begitu... menakjubkan.
Dan kamu luar biasa karena
mengirimkannya.
Wajah tersenyum.
Seperti Posh Spice
(Victoria Beckham).
Fotoku?
Apa yang ada di gigiku?
Telepon saja dia,
katakan padanya
bagaimana perasaanmu!
Kamu telah berhubungan
selama setahun dan
kamu bahkan belum
pernah bertemu dengannya.
Satu²nya pria yang pernah kulakukan
seperti itu adalah dokter gigiku.
Kami hanya teman online.
Persahabatan ruang
obrolan lingkungan
seharusnya tidak
bertahan setahun, Ten.
Saatnya untuk keluar
dari semua ini
dan masuk ke dunia nyata.
Oke pertama-tama,
kita bertemu di
forum keberlanjutan online,
bukan ruang obrolan.
Dan yang kedua,
bagaimana kita bisa tahu
Jared merasakan hal yang sama?
Kapan terakhir kali
benar-benar kencan?
Saat kuliah,
saat itu.
Dengan pria Henry yang
menganggap...
bir pong dan pizza dingin memenuhi
syarat disebut romantis.
Itu tidak adil!
Terkadang Henry dan aku juga
pergi ke perpustakaan bersama.
Ya, jadi dia bisa menyalin
semua catatan biologimu.
Kamu telah mengacuhkan
orang ini terlalu lama.
Sudah waktunya untuk
memintanya bertemu.
Satu²nya cara kau tahu perasaannya
adalah bertemu dengannya.
Dan tak ada jaminan
dia bukan ikan lele.
Dia bisa jadi orang aneh.
Kamu benar,
Oke.
- Kamu punya ini.
- Aku tidak tahu.
Apa kamu ingat apa
yang terjadi terakhir kali?
Aku mencoba menempatkan diriku
di luar sana secara romantis?
Pria pahlawan kejahatan
main hakim sendiri?
Dia lucu.
Dia mengenakan kostum di balik
semua pakaiannya
dan kakinya patah saat coba melompat
dari tangga darurat kami.
Ya, seperti yang
kukatakan, dia lucu.
Dia tidak bisa terbang!
Dia telah mencoba.
Ayo Tenley, lakukan saja!
Baiklah baiklah.
Tetap santai saja.
Beri tahu dia berlian
apa yang kamu sukai
dan berapa banyak anak
yang ingin kamu miliki.
Cami!
Ini adalah waktunya.
Baik.
Aku akan pergi ke sana.
Baiklah Tenley,
kamu mengerti.
Beranikan diri
dan hubungi Jared.
Memanggil... Jared.
- Tolong jangan angkat...
- Halo?
Halo, Jared!
Hai, ini aku.
Ini adalah Tenley.
Tenley, hai!
Wow, keren sekali mendengar suaramu.
Apa kabar?
Ya, baik...
Jadi dengarkan...
Aku berpikir...
Bukan masalah yang penting...
tapi aku bertanya-tanya...
Ya?
Halo?
Mungkin kita harus bertemu?
Tentu, bagaimana dengan kafe besok?
Kafe Milk and Honey
pada jam 9:30?
Iya!
Maksudku,
sangat keren.
Bagus, sampai
jumpa di sana besok.
Wah.
Hei.
Kamu melemparkan ini.
Maaf.
Kamu baik- baik saja?
Itu adalah tarian bahagia yang lucu.
Aku menyukai putarannya.
Apa kamu menang
lotre atau sesuatu?
Tidak.
Berapa banyak dari
tarian itu yang kamu lihat?
Tarian apa?
Siapa namamu?
Tenley!
Aku harus pergi.
Aku Everett.
Siapa itu?
Aku tidak tahu.
- Cami!
- Ya?
Kami bertemu di
kafe favorit kami besok
dan aku tak punya
apa-apa untuk dipakai.
Memang benar,
pilihanmu suram.
Kamu berpakaian seperti kamu bisa
lakukan wawancara kerja kapan saja.
Untungnya, kamu memiliki
sahabat...
yang sangat bergaya
yang kerja fashion.
Kemana kamu pergi?
Oh, itu menakjubkan!
Ambillah, itu sempurna.
Dan jauhkan sampel
tanah-mu dari sifon.
Terima kasih Cami, kamu yang terbaik.
Aku tahu.
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku Tenley.
Tenley.
Wah, kamu terlihat sangat cantik.
Tenley... Tenley... Tenley.
Tenley...
Tenley, bangun!
Tenley, kamu ketiduran.
Apa?
- Jam berapa?
- 9:15.
Aku ketiduran.
Tak percaya aku ketiduran!
- Aku tak pernah terlambat.
- Oh, aku sadar.
Tak apa-apa, jangan stres.
Semuanya akan baik-baik saja!
Ini adalah pertanda!
Itu pertanda aku tak boleh pergi.
Aku harus meneleponnya
dan mengatakan kepadanya
bahwa aku harus mengejar
pesawat menit terakhir.
Atau bahwa aku mendapat
pekerjaan di Tasmania
dan aku tak akan pernah kembali.
atau secara resmi
aku adalah tanaman.
Itu saja!
Aku semak sekarang.
Aku semak dan aku tak pernah
bergerak dan aku tak pernah berkencan
dan aku pasti tak pernah
meninggalkan rumah...
Sadarlah!
Tak ada yang pergi ke Tasmania,
atau berubah jadi semak belukar.
Tenang, tarik napas.
Semuanya akan baik- baik saja.
Pakai ini, pergi ke kafe
dan jadilah dirimu sendiri.
Baik?
Dan cepatlah,
kau akan terlambat.
OMG, bagaimana kelanjutannya?
Dia membuatku menunggu.
Tidak, dia tidak melakukannya!
Mm- hm.
Telepon dia.
Minta penjelasan,
dia berutang itu padamu.
Aku tak tahu Cam, mungkin
aku harus melepaskannya.
10 th, kamu telah berhubungan
dengannya tiap hari sepanjang tahun.
Dia berutang penjelasan padamu.
Dia tak bisa begitu saja
membuatmu takut.
Baik.
Oke, kamu benar.
Jangan biarkan ini mengecilkan
hatimu mengambil risiko.
Ya terima kasih.
Halo?
Jared hai, hanya ingin tahu mengapa
kamu tidak jadi menemuiku?
Kau pikir aku bercanda?
- Bahwa mungkin kita bisa...
- Tunggu, pelan- pelan.
Aku Dokter McMahon.
Aku adalah dokter
di RS. Umum Mercy.
Aku benci jadi orang
yang memberitahumu ini,
tapi Jared mengalami
kecelakaan sepeda pagi ini
dan dibawa RS kita.
Apakah dia baik² saja?
Apa yang bisa kulakukan.
Oh ya, dia stabil dan
dia akan segera sadar,
Jangan khawatir.
Aku perlu tanya,
apa yang kamu tahu.
Apakah dia memiliki
alergi terhadap sesuatu?
Stroberi, kucing, kacang
pohon dan kata kotor.
Wow, sepertinya kalian berdua
memiliki hubungan yang indah.
Ya, aku kira kita seperti itu.
Oke, dia ada di kamar 314.
Siapa namamu?
Tenley.  T
- E
- N
- L
- E
- Y.
Mengerti.
Aku akan menambahkan
kamu ke daftar pengunjung.
Kamu istrinya, kan?
Ya tentu saja.
Bagus, sampai
jumpa lagi, Ny. Carr.
Halo?
Kamu terus berjuang
dijalan yang baik!
Kukatakan kepadamu
untuk tidak terus...
mencoba membangun
furnitur itu sendiri.
Ini adalah keempat
kalinya dalam minggu ini.
Pekerjakan seseorang
sebelum kamu kehilangan mata.
Sampaikan salamku pada istrimu.
Perawat sedang istirahat,
ada yang bisa aku bantu?
Ya, aku pikir kami
berbicara di telepon?
Aku Tenley mencari Jared Carr?
Oh ya, tentu saja.
Jared, ya.
Aku hanya ingin kamu
menandatangani log pengunjung.
Lalu aku punya beberapa formulir
yang harus kamu tanda tangani.
Tentu.
Aku perlu tanda tangan
kamu disini.
Untuk yang satu ini.
Sana.
Dan kemudian Sue Mary di sana.
Iya.
Dan hanya inisialmu yang itu.
Baik.
Bagus.
Itu sangat lucu, "alergi
dengan kata kotor."
Terima kasih, aku pikir
mungkin ada kesalahan di sini.
Kamu tahu?
Aku akan memintamu
menunggu disini, Ny. Carr.
Aku akan memberi tahumu
kapan kamu bisa melihatnya.
Sebenarnya, itu adalah Sweeney.
Nama belakang aku adalah Sweeney.
Merahasiakan nama belakangmu
sendiri, aku suka itu.
Nona Sweeney.
Kamu bisa melihatnya sekarang.
Hai.
Aku Tenley.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Yah, ini jelas bukan
bagaimana aku...
membayangkan kencan
pertama kita.
Mungkin akan jadi cerita lucu untuk
cucu kita suatu hari nanti.
Jared!
Itu adalah kamu!
Biarkan aku melihatmu.
Maaf, anda siapa?
Aku ibu Jared sayang, Lynn.
Dokter baru saja memberi
tahu kami tentang kau.
Tarian gembira?
Pria asing yang tampan?
- Kalian berdua saling kenal?
- Tidak.
Ada yang ingin memberi
tahuku apa yang terjadi di sini?
Hai teman- teman.
Hanya ingin memberi
kalian semua kondisi terakhir.
Seperti yang kamu ketahui,
Jared mengalami benturan
keras di kepala.
Jadi kami membuatnya
tidur nyenyak
sampai bengkaknya berkurang.
Tapi kami yakin dia akan kembali
sehat dalam waktu singkat.
Itu berita bagus,
terima kasih dokter.
Oh, jangan berterima kasih padaku.
Terima kasih ke dia.
Dia akan baik-baik saja,
Ny. Carr, semua karenamu.
Maksudmu?
Benar, Sweeney!  Salahku.
Formulir² itu, menyetujui
kami melanjutkan perawatan.
Mereka menyelamatkan hidupnya.
Dia beruntung memilikimu,
Beruntung kamu tiba disini
begitu cepat.
Aku, umm....
Oh ayolah sekarang!
Jangan terlalu merendah.
Kamu menyelamatkannya!
Itu yang aku tanda tangani?
Tidak tidak tidak, aku, aku...
Kamu kamu kamu,
menyelamatkan hidupnya.
Entah kalau kau
melakukan penipuan asuransi.
Apakah aku benar?
Ha ha, aku menggodamu.
Semangat!
- Dapatkah kamu bayangkan?
- Ya.
Siapa yang akan melakukan
hal seperti itu?
- Baik?
- Gila!
Maaf lelucon untuk
memecah suasana.
Itu hal yang baik dan
segalanya, memang begitu.
Tapi... bisa jelaskan padaku
siapa wanita ini?
Dia adalah istrinya?
Aku sudah lama
ingin Jared menikah.
Dan aku menemukan
hari ini dari sekian lama...
Oke, sebenarnya aku...
#%$&^*&^(*&*(&$%#^()(%^*?????
Hei!
Semua tenang!!!
Ini adalah waktu yang
rapuh bagi Jared
dan pasien koma yang sensitif
terhadap kebisingan.
Jadi tolong, aku harus
meminta kalian semua
untuk mengadakan
pesta di tempat lain.
Tidak bisakah kita tinggal?
Aku ibunya, aku tidak bisa
meninggalkan dia seperti ini.
Yang dibutuhkan Jared saat ini
adalah istirahat dan ketenangan.
Dia ada di tangan yang baik, aku janji.
Aku akan memberitahu kalian.
Mengapa kita semua
tidak kembali ke rumah?
Kamu dapat menjelaskan
hal ini saat makan malam.
Ronnie, itu konyol.
Tidak, mungkin kita
tidak mengerti tetapi...
dia adalah keluarga sekarang.
Terima kasih.
Ini adalah hari yang aneh,
kupikir aku harus pulang.
- Aku setuju dengan itu.
- Omong kosong!
Kamu mungkin belum
makan sepanjang hari,
dan kami ingin
bertemu denganmu.
Kami bersikeras kamu datang
untuk makan malam.
Benar!
Oh, pikiran mulia
apa yang ada di sini!
dilempar, para punggawa, tentara...
Aku lupa sisanya.
Terus saja berlatih.
Dia mendapat audisi besar untuk
drama sekolah yang akan datang.
Aku melakukan monolog
Ophelia dari Hamlet.
Faye, waktunya makan malam.
Panggil ayahmu.
Ayah!
Ini adalah waktu makan malam!
Tidak bisakah seorang pria
hidup tenang?
Aku bilang panggil dia,
tidak berteriak padanya.
Baiklah, aku pergi.
Oh tidak perlu, sayang.
Aku akan membawanya.
Terima kasih.
Ayah..., ratu telah
mengirimku...
untuk menjemputmu
makan di aula besar.
Oke, sebentar lagi.
Pak, waktu olahraga sudah habis.
Keluargamu makan di aula besar.
Cepat!
Apa kamu tak berbicara
Inggris biasa lagi?
Ibu bilang makan malam hampir
siap dan dia ingin ayah membantu.
Aku mengikutimu putriku.
Salad, salad, salad,
aku membawanya.
Jadi, kamu harus menjadi istri
misteri di balik pintu nomor 1.
Betsey.
Tenley, kami punya
banyak pertanyaan untukmu.
Aku akan mengatakan.
Maaf, aku tahu ini banyak
yang harus diluruskan.
Aku sangat peduli
dengan Jared,
tetapi ini hanya kesalahpahaman
yang berliku.
Aku pernah naik pesawat
ke Rochester, Minnesota
dan aku seharusnya pergi
ke Rochester, New York.
Itu adalah kesalahpahaman!
Oh. Kami bersyukur kamu ada disini.
Apakah ada yang akan
mengatakan betapa kacaunya ini?
Everett, jangan menjadi
anjing penjaga seperti itu.
Jadi, apakah itu pernikahan
Vegas atau semacamnya?
Atau apakah kalian datang ke
reality show...
di mana kau bertemu seseorang
dan menikah hari itu juga?
Oke, mari kita tak menghujani
dia pertayaan.
Mari kita mulai dengan
yang sederhana seperti...
dimana kau bekerja?
Aku seorang hortikultura.
Aku mengkhususkan diri
dalam pertanian ramah lingkungan.
Dan baru-baru ini aku mempersempit
fokusku pada metode tanah.
Aku juga tahu betapa
membosankan kedengarannya.
Tidak.
Kedengarannya seperti pasangan
yang cocok untuk Jared-ku.
Dia suka masalah itu.
Dia merasa sangat
tegas tentang botol plastik.
Dia bahkan lebih benci
pada sedotan.
Jared suka bekerja dengan orang²
yang peduli planet ini.
Begitulah cara kami bertemu,
di forum keberlanjutan.
Ruang obrolan?
- Serius?
- Tidak, forum.
Apa bedanya?
Sekarang kedengarannya
sempurna untuk Jared-ku.
Bertemu dengan gadis yang menyukai
plastik yang dapat digunakan kembali.
Aku pernah menggunakan
sarung bantal untuk kantong plastik.
Itu sangat inventif, Ron.
Ya, itu inventif, itu bagus.
Bagaimana kita tahu
bahwa dia nyata?
- Kapan ulang tahunnya?
- 10 Januari, tapi aku bukan miliknya.
- Apa Tempat favoritnya?
- Rose Valley.
Tapi aku coba untuk memberitahumu
bahwa aku bukan miliknya.
Apa dibenci untuh disentuh?
Orang² menyentuh layar laptopnya
dan meninggalkan sidik jari.
Tapi untuk terakhir kalinya...
Oh, dia membungkamu!
Everett, cukup!
Tenley, aku bersikeras kamu
tinggal bersama kami malam ini.
Ini hari yang panjang, dan
sebaiknya kau istirahat saja disini.
Aku benar-benar tak seharusnya disini.
Omong kosong,
kamu akan tinggal di kamar lama
Jared dan hanya itu!
- Menyenangkan.
- Baik.
Tapi, kamu bahkan tidak...
Oke oke, aku sudah selesai.
Tapi aku mengawasimu.
Dan ketika dia berusia
dia menuntut agar kita semua
belajar cara membuat kompos.
Dia biasa berdandan
seperti ikan
dan meminta orang untuk
menandatangani petisi.
Yah, dia terdengar seperti
anak yang luar biasa.
Dia benar-benar begitu.
Selalu sangat sadar akan orang lain.
Tapi sangat tertutup
tentang kehidupan cintanya.
Dan tentu saja, dekat dengan Everett.
Apakah kamu memiliki keluarga?
Tidak, hanya aku dan ibuku.
Kami seperti two musketeers..
Mirip.
Menyenangkan.
Aku berani bertaruh
kamu adalah harta ibumu!
Lynn, aku benar-benar minta
maaf harus memberitahumu ini,
- tapi aku bukan...
- Bu!
Ya sayang?
Bisakah kamu membantuku
membetulkan?
Tentu saja, aku kesana.
Beri aku waktu sebentar, sayang.
Dia benar-benar ingin
memenangkan audisi ini.
Jangan khawatir.
Hmm, toilet?
Oh ya, di ujung lorong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan saja yang sebenarnya
Tenley, kamu konyol!
Wanita ditangkap
karena berpura-pura...
Lakukan saja.
Katakan saja dan lari.
Aku tidak bisa melakukan
ini tanpa Jared, Ron.
Seberapa buruk?
Kita punya waktu seminggu
sampai tenggat waktu.
Dia tidak akan
siap pada waktunya.
Tenley.
Kalian punya masalah?
Ini sempurna!
Apanya?
Tenley dapat membantumu.
Bantuan apa, tepatnya?
Tidak mungkin Ron, sama sekali tidak.
Pikirkan saja.
Dia memiliki keahlian
yang mirip dengan Jared.
Dia dapat membantumu
presentasi.
Yang perlu kamu lakukan adalah memberi
tahu dia apa yang kamu butuhkan, Everett.
Tunjukkan harga dirimu.
Bicaralah nak!
Jared dan saya
memiliki start up yang
didukung oleh konglomerat:
Panama.
Mereka mencoba mengambil kita.
Perusahaan induk yang
jahat, kamu mengerti intinya.
Sayangnya, sebagian
besar pemegang saham kami
sebenarnya mempertimbangkan
kesepakatan itu.
Itu akan menjadi
kematian perusahaan kami.
Oh...
Tidak mungkin
konglomerat seperti itu
itu akan mempertahankan
etos kami.
Mereka hanya mencoba...
membeli bisnis kecil untuk
menghilangkan persaingan.
Mereka akan membuang
praktik hijau kami,
mereka akan buang karyawan
kami ke saluran pembuangan.
Itu akan jadi mimpi buruk kami.
Itu mengerikan.
Tapi aku tak mengerti
bagaimana aku membantunya?
Jared dan aku mencoba
menyiapkan presentasi...
untuk mengingatkan dewan akan
misi perusahaan, nilai-nilai.
Mencoba meyakinkan
mereka untuk tidak menjual.
Aku paham.
Yah..., aku mengurusi keuangan,
Jared mengurusi keberlanjutan.
Aku tahu sedikit keberlanjutan,
tapi tidak cukup mendalam.
Dan di situlah
kamu mengisinya, Tenley.
Ini akan jadi banyak pekerjaan,
jika kamu harus mengatakan tidak.
Ya, malam ini
benar-benar di luar kendali...
Bisnis anakku tergantung padanya.
Kumohon.
Baik...
Baik.
Bagus, aku akan membiarkan
kalian berdua menyelesaikannya.
Baik.
Setuju...
Setuju.
Inilah yang sedang
kami kerjakan sejauh ini.
Wow.
Ini berantakan.
Kamu tahu, tak ada yang memaksamu.
Kamu benar-benar tak suka
minta bantuan, bukan?
Bukan dari orang yang tak kukenal.
Mengapa kamu begitu
bahagia malam itu?
Aku tak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Ya benar, kau melemparkan
telepon kearahku.
Kamu ingat itu?
Iya.
Aku sedang berbicara dengan
Jared, jika kamu ingin tahu.
Mengapa Jared
merahasiakan pernikahannya?
Ada yang tidak
beres tentang ini.
Aku akan mencari tahu
apa yang kamu sembunyikan.
Tenley, aku taruh seprai baru
di tempat tidur Jared untukmu.
- Terima kasih, Lynn.
- Sama-sama sayang.
Mari kita lupakan saja.
Bagaimana dengan presentasinya?
Kamu tahu apa yang
aku tidak mengerti?
Adalah bagaimana aku
tak sengaja bertemu...
dengan gadis di jalan
dan keesokan harinya,
aku mengetahui dia adalah
istri teman terbaikku.
Jadi Jared tidak pernah
memberitahu siapa pun tentang aku?
Tidak.
Dan kurasa dia juga tidak
pernah memberitahumu tentangku.
Ini adalah mimpi burukku, Cam.
Mereka mengira aku istrinya!
Dan sekarang yang terpenting,
aku harus membantu
menyelamatkan bisnis.
Ini seperti setiap kali aku
mencoba pergi,
entah bagaimana berakhir dengan
hal lain yang perlu diselamatkan.
Mereka kelihatan seperti orang yang
mengerti, katakan saja.
Dan katakan apa?
Hai, aku seorang wanita
internet yang
tampaknya melakukan
penipuan asuransi
ketika aku menyelamatkan
hidup putra anda sebelumnya
dan sekarang kamu semua yakin
bahwa kami melarikan diri
bersama dan menikah
padahal sesungguhnya,
pagi ini pertama kalinya
aku benar² bertemu pria itu?
Ya, karena itulah kebenarannya.
OMG, aku baru tahu.
Cam, aku harus menutupnya.
Betsey, kita bisa membicarakan ini.
Jadi kamu berbohong tentang semuanya?
Tidak seperti itu.
Aku ingin tahu apa
yang akan dikatakan...
pihak berwenang jika mereka
mengetahui hal ini?
Tolong, kumohon.
Tenang,
aku tidak akan
membocorkan rahasia kecilmu.
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
Ibuku akan patah hati.
Dia ingin Jared menemukan
pendamping untuk selamanya.
Aku mencoba sepanjang malam
untuk memberitahu kalian semua,
tapi aku tidak bisa mendapatkan
kata dapat dimengerti.
Selamat datang di hidup kami.
Butuh dua minggu untuk membuat
ibuku menandatangani slip izin.
Mengapa kamu tak menunggu
saja sampai Jared bangun?
Keluargaku sudah di bawah
begitu banyak tekanan.
Aku tak berpikir mereka dapat
menangani lebih banyak berita buruk.
Aku tidak tahu...
Ditambah, sepertinya
Jared dan Everett
membutuhkanmu untuk
menyelamatkan bisnisnya.
Kamu tak bisa pergi begitu saja sekarang.
Perusahaan ini adalah
segalanya bagi mereka.
Dan, orang tuaku
mengambil hipotek kedua
untuk membantu
mereka memulai bisnis.
Oh tidak.
Oh ya.
Kau pergi sekarang dan seluruh
keluargaku jatuh miskin.
Kamu berada di dalam, nona.
Tak ada pilihan.
Terima kasih.
Untuk menyelamatkan
saudaraku,
dan karena setuju untuk
membantu bisnisnya.
Aku tahu kamu hanya orang aneh di internet
dan secara teknis aku seharusnya
memanggil polisi.
Tapi sepertinya kamu cukup baik untukku.
Terima kasih.
Betsey?
Ya?
Bagaimana dengan Everett?
Jangan khawatir tentang dia.
Kami pada dasarnya adalah satu-satunya
keluarganya, jadi dia protektif.
Dia bermaksud baik.
Ini adalah mimpi burukku.
Ini benar-benar mimpi burukku.
Jared?
Jared ini aku, ibumu,
- Lynn Carr
- Dia gegar otak, dia tidak tuli.
Ibu?
Selamat pagi.
Ah, dia sudah bangun.
Hebat.
Lihat ke sini.
Itu sangat menyilaukan, tuan.
Nah, kamu memiliki
benjolan di kepala.
Kecelakaan sepeda.
Benarkah?
Kepalaku terasa seperti kapas.
Mmm- hmm, itu kain kasa.
Tolong jangan tarik itu.
Kamu siapa?
Aku?  Aku Tenley.
Aduh sayang.
Okie dokie, artichokie.
Malam malam.
Apa yang terjadi?
Apakah dia baik baik saja?
Ah, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia masih dalam pengaruh bius.
Sangat normal baginya
menjadi lupa ingat.
Itu  akan berangsur membaik
setelah beberapa hari ke depan.
Sekarang, segera setelah
cedera kepalanya stabil,
kita pasti perlu
mengoperasi lutut itu.
Tapi dia akan baik- baik saja?
Dia akan bisa makan jello seperti
orang normal suatu hari nanti?
Oh ya, dengan garpu dan semuanya.
Atau apakah kamu makan
jello dengan sendok?
Kamu tahu?
Aku pikir aku pakai garpu tim.
Yang harus kita lakukan sekarang adalah
membiarkan dia beristirahat
dan membiarkan tubuhnya memulihkan diri.
Kita harus pergi juga, kita punya
banyak kerjaan yang harus dilakukan.
Kamu tidak perlu membantuku.
Ron mungkin sulit untuk menolak,
tapi aku bisa menangani ini sendiri.
Oke, tentu.
Hanya penasaran,
berapa persen sampah RT yang
bisa didaur ulang?
52 persen.
Oh... 84.
Tidak apa-apa untuk mengakui bahwa
kamu membutuhkan bantuanku.
Jika kita akan melakukan ini,
aku ingin kau jujur ​​padaku.
Tidak ada kebohongan.
Aku tak bisa berbisnis dengan
orang yang tak bisa kupercaya.
Baik.
Jadi, katakan padaku dengan jujur.
Mengapa Jared tak memberi
tahu kami tentang kamu?
Secara jujur?
Aku tidak tahu.
Baik.
Ayo bekerja kalau begitu.
Baiklah, aku akan
menemuimu di ruang konferensi.
Kamu tahu di mana itu, kan?
Iya.
Tentu saja.
Tolong ke ruang konferensi...
Oh tidak.
Uh oh.
Everett!
Tolong Everett!
Sedikit bantuan di sini, tolong!
Hai...
Aku hanya ingin memastikan
bahwa produk pembersih
semuanya tidak beracun.
Dan eh... ya.
Lihat ini, ini adalah
pilihan yang bagus.
Baik.
Inisiatif keberlanjutan,
mereka luar biasa.
Tetapi kamu memaksa pelanggan
untuk menganggung sebagian besar biaya.
Kami sudah berulang kali melakukan ini.
Kami tak dapat membayar
karyawan jika beban produksi
tidak ditanggung konsumen.
Benar, tapi itulah mengapa
banyak orang...
menghindari produk ramah lingkungan
karena biayanya.
Jika kamu ingin diminati,
kamu harus membuat terjangkau.
Sentra makanan akan dijual,
aku bisa merasakannya.
Ronnie dan Lynn, percaya pada kita dan
kita akan mengecewakan mereka.
Harus ada cara untuk
merampingkan biaya.
Jadikan produk kalian
menarik bagi konsumen.
Sebenarnya bisa
bersaing dengan Panama.
Jika kamu memiliki solusi ajaib,
Aku mendengarkan.
Ini tidak masuk akal.
Tentu saja!
Ketika kamu hanya menjual
produk impor yang mahal...
Tidak, tidak, bukan begitu.
Maksud kamu apa?
Aku mengenal Jared sepanjang hidupku,
dia memberi tahu aku segalanya.
Dia memberi tahu saya
saat dia buang air kecil di
kelas olahraga kelas dua
setelah lari seperempat mil.
Dan dia sudah mandi dan
berganti pakaian,
jadi dia tidak perlu melakukannya,
tetapi dia melakukannya.
Karena dia menceritakan semuanya padaku.
Tapi kau, dia tidak
memberitahuku apapun tentangmu.
Aku mengerti.
Itu banyak untuk diambil.
Dan hal terakhir yang
aku maksudkan adalah
kehadiranku menyebabkan
badai seperti itu.
Aku berjanji aku hanya
menginginkan yang terbaik untuk Jared.
Dan aku mencoba melakukan
apa yang benar pada saat ini,
tapi sekarang aku mengerti
bahwa aku hanya perlu keluar.
Hai Lynn.
Tidak, aku belum, aku
berusaha. Oke bye.
Itu Lynn, dia bersikeras kita
berdua pergi makan malam malam ini.
Maaf, apa yang kamu katakan?
Tidak ada.
Dia adalah pemain sepak bola
yang mengerikan.
Selalu menendang
ke gawang yang salah.
Everett selalu
menjadi atlet keluarga.
Aku tak tahu tentang itu, dia telah
mengalahkanku di trek dan lapangan.
Omong kosong!
Jared selalu berlari
seperti jerapah
yang tertembak
dengan panah penenang.
Kamu membiarkan dia menang.
Dia beruntung karena
kamu memperhatikannya.
Tidak, aku beruntung
memiliki kalian.
Pasti menyenangkan
memiliki saudara.
Aku selalu menginginkannya.
Nah keluarga kami adalah
keluargamu sekarang, sayang.
Dan kita semua dalam hal ini bersama-sama.
Kamu harus tinggal lagi malam ini.
Kami akan sarapan di pagi hari.
Ya, tinggalah!
Aku suka itu.
- Oh terima kasih.
- Terima kasih.
Mari kita mulai
lebih awal besok.
Kita kehabisan waktu.
Ya, tentu.
Aku akan datang
menjemputmu hal pertama.
Kedengarannya bagus.
Apa?
Tidak ada, aku hanya belum
pernah melihat baju itu sebelumnya.
Aku kira Jared
memilikinya sepanjang waktu.
Maaf, aku pikir ini punya Jared.
Tidak masalah.
Baik.
Besok.
Sampai jumpa besok.
Jiminy Cricket!
Kamu menakutiku.
Jadi, bagaimana hari ini?
Itu lebih buruk
dari yang aku kira.
Everett pasti tidak
percaya padaku.
Nah, kamu baru saja muncul dari
beberapa ruang obrolan
dan jalan menipu, kamu masuk
ke dalam keluargaku.
- Bisakah kamu menyalahkannya?
- Tidak.
Jadi, apa kesepakatannya?
Kalian adalah satu-satunya keluarganya.
Apa itu semuanya?
Dia kehilangan orang
tuanya ketika dia masih muda.
Kakek-neneknya membesarkannya
dan ketika mereka meninggal,
keluargaku menerimanya.
Dia pada dasarnya adalah saudaraku.
Maaf, aku tidak tahu itu.
Dia berpura-pura menjadi
semua disatukan
tapi sesungguhnya, dia
adalah semacam bubur.
Apa itu tadi?
Betsey...
Betsey, pindah!
- Aku bisa menjelaskan.
- Pindah!
Tidak!
Hei!
Itulah mengapa kamu
selalu berada di kamar Jared.
Siapa anak laki-laki itu?
Apakah itu pacarmu?
Tidak...
Semacam itu.
Namanya Ryan.
Aku tahu ibuku tak akan pernah
membiarkanku kencan dengannya,
jadi kami hanya nongkrong
di halaman dan berbicara
dan itu saja, aku bersumpah.
Tidak, itu tidak dapat diterima.
Kamu tak bisa menyembunyikan ini!
Oh ya aku bisa.
Dan aku melakukannya
dengan baik sampai kamu muncul.
Apakah kamu ingin
aku memanggil ibuku kesini
dan menceritakan
rahasia kecilmu?
Ibu!
Ssst!
Tenang!
Kamu tahu aku tidak akan
benar-benar memberitahunya.
Kami membutuhkanmu untuk
membantu menyelamatkan bisnis
dan memastikan orang tuaku
tidak kehilangan rumah
dan bla...
Pernahkah kamu mencoba
hanya meminta izin padanya?
Oh tidak, aku katakan,
dia tak akan mengijinkannya.
Dia benar-benar ketat.
Katakan padanya untuk kembali
besok pada jam yang wajar.
Aku akan membantumu
berbicara dengan ibumu.
Baik.
Juga katakan padanya untuk berhenti
melempar batu, itu sangat tidak sopan.
Baik.
Anak yang baik.
Oh, selamat pagi sayang!
Tenley, ini Larissa.
Larissa, ini Tenley,
istri Jared.
Hai.
Permisi, apakah anda
baru saja mengatakan istri?
Tenley...
Jared tidak pernah menyebutmu.
Berapa lama kalian
berdua saling kenal?
Sekitar satu tahun atau lebih.
Setahun?
Larissa, aku membuat beberapa brownies.
Kamu harus membawa beberapa.
Baik.
Hai ibu, ini temanku, Ryan.
Oh?
Hai Ny. Carr, senang
bertemu dengan anda.
Aku berharap aku bisa mengajak
Betsey ke homecoming,
apakah anda mengijinkannya?
Oh.
Bagus!
Ryan, apakah itu milikmu?
Tentu, itu adalah sepeda Franken-ku.
Betsey kedapur.
Sekarang.
Jadi kamu adalah istri rahasia, eh?
Hati- hati, pacar rahasia.
Rupanya semua orang
hanya penuh dengan rahasia.
Bu, itu hanya tarian!
Aku tidak bergabung dengan
sekte sesat atau semacamnya.
Kamu tak pernah membiarkanku
melakukan apapun!
Aku bukan anak kecil lagi.
Mungkin aku harus pergi ke sana.
Apa yang sedang terjadi?
Betsey punya pacar.
Astaga.
Siapa yang muncul
di ponsel kematian itu!
OMG, akankah salah satu dari
kalian berbicara tentang wanita ini?
Hei, itu Ibu bagimu.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Betsey
bisa pergi ke pesta dansa?
dengan syarat dia tidak
mengendarai sepeda Franken.
Ayo Lynn, kau biarkan Jared membawa
Larissa  ke pesta dansa yang sama,
usia yang sama.
Aku akan mengantar mereka.
Kau baik sekali.
Ini bukan apa- apa.
Lynn, semua siswa sekolah
menengah pergi ke pesta dansa.
Kamu harus memberi dia kesempatan.
Persis!
Ini bukan abad pertengahan,
atau apapun.
Kamu tidak bisa hanya
mengunciku di menara.
Baik!
Tapi tidak ada sepeda motor.
Dan aku tak ingin mendengar, "Bu,
bisakah aku menindik hidungku?"
Jangan lagi,
kamu mendengarku?
Aku hanya akan melakukannya
ketika aku masuk ke perguruan tinggi!
Terima kasih kalian!
Ini terlihat sangat bagus.
Ya, kami membuatnya tadi malam.
Jadi, dia sudah
bersamamu setahun penuh?
Aku menyesal.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kau...
Kamu tampak hebat.
Terima kasih, begitu juga kamu.
Sampai jumpa.
Kamu tak perlu
khawatir tentang dia.
Kamu harus berhenti melakukan itu.
Aku bahkan tak tahu bagaimana
kamu masuk tanpa bersuara.
Kamu seperti Prius!
Dia dan Jared hanya berteman.
Mereka berkencan
di sekolah menengah,
tetapi sejak itu mereka
hanya berteman.
Jadi kamu tidak perlu khawatir.
Aku dapat balasan tilpun!
Bagus, tidak buruk
untuk kutu buku teater.
Aku harus melakukan gladi
bersih malam ini untuk semua orang!
Tenley, maukah kamu datang?
Oh, aku tidak tahu apakah aku bisa.
Kumohon!
Aku membutuhkan bagian ini.
Dan aku sangat menginginkan
tanggapanmu.
Ini adalah drama sekolah,
bukan Oscar.
Sebenarnya, aku ingin sekali datang.
Betulkah?
Kami terlambat.
Bisakah kita mampir di tempatku dulu?
Tentu.
Itu juga bajuku.
Badak betina menolak
perhatian jantan.
Tapi laki- laki itu tetap gigih
dalam usahanya untuk...
Kamu pulang ke rumah.
Aku akan membuat laporan
orang hilang tentangmu.
Apa yang kamu pakai?
- Hai...
- Ini Everett, teman Jared.
Hai, aku Cami.
Hei.
Aku harus ganti pakaian.
Bagaimana kamu berubah dari pertapa
yang benar-benar tak berkencan
menjadi menikah dan membawa
beberapa model ke tempat kita
dalam rentang sekitar dua hari?
Dia bukan model,
dia adalah sahabat
dan saudara semu Jared, kurasa.
Jadi kenapa dia ada di sini?
Karena urusannya dengan
Jared adalah kapal tenggelam
yang ternyata hanya aku
yang bisa menyelamatkannya.
Jika tidak, Ronnie dan Lynn
akan kehilangan rumah mereka.
Adik Jared, Betsey,
tahu segalanya,
Tapi dia bersikeras agar
aku merahasiakannya.
Oh, dan aku bertemu
Larissa, kekasih SMA Jared,
yang merupakan ceri
di atas es kream.
Ada terlalu banyak karakter,
aku tidak bisa mengikuti ini.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana memberitahu mereka.
Setiap kali aku mencoba, aku
diinterupsi oleh dokter atau remaja.
Tunggu, remaja mana?
Ada dua, Faye dan Betsey.
Tenley, tegarlah dan
beri tahu mereka.
Cami, mereka akan membenciku.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Untuk seorang pria yang
benar² tidak memberi tahu
siapapun dalam
hidupnya bahwa kamu ada!
Kamu berbicara ke telingaku
tentang Jared selama setahun.
Tidakkah menurutmu
aneh bahwa tidak ada
seorangpun dalam hidupnya
yang tahu tentangmu?
Apakah kamu pernah berpikir
bahwa mungkin semua ini?
bertepuk sebelah tangan?
1-800
-Aduh.
-KERAS
-TAPI
-BENAR.
Ini lebih dari sekadar Jared.
Everett tidak bisa melakukan
presentasi sendirian.
kami...
Dia butuh bantuanku.
Aku tidak ingin menyakiti mereka.
Sepuluh, kamu sudah
menyakiti mereka.
Aww, Tenley kecil.
Kamu siap?
- Ya.
- Ayo pergi.
Jangan lupa makan siangmu.
Terima kasih.
Tidak, itu bukan metode
pengomposan yang tepat.
Biarku lihat.
Ini adalah metode
pengomposan yang tepat.
Jared melakukannya sendiri.
Tidak, berikan aku benda itu.
Salah!
Baiklah, kupikir
kita perlu makan siang.
Kami berdua sedikit lapar.
Aku tidak lapar.
Oke, mungkin aku sedikit lapar.
Wow, aku punya sandwich.
Itu cukup banyak.
Ya, aku menanam
sebagian besar di kebunku.
Kamu jempol hijau?
Aku mencoba untuk membeli lokal,
aku menggunakan produkku sendiri.
Ini sebenarnya cukup terjangkau.
Apakah kamu mau beberapa?
Kamu bisa mendapatkan
semua ini secara lokal?
Sebenarnya sangat terjangkau.
Itu bagus.
Terjangkau, Everett!
Seberapa terjangkau?
Sekitar $3,50...
Hanya $3,50?
Iya!
Hilangkan semua perusahaan
yang kamu bayar untuk mengimpor.
Siapa yang butuh anggur
Prancis dan keju Italia ketika
kamu memiliki semua
vendor lokal yang hebat disini?
yang tidak akan membebankan
tarif dan biaya pengiriman?
Semua lokal, sepanjang waktu,
berkelanjutan dan terjangkau!
Boom!
Oh...
Sekarang itu tidak terjangkau.
Maaf!
Tapi ceritakan lebih banyak.
Aku hanya tak tahu bagaimana
kamu bisa menjadi kikuk itu.
Oke, kamu tahu.
Pernahkan kamu
menghancurkan elektronik?
Rasa frustrasiku,
kadang terasa lucu...
karena kurangnya
kesadaran spasial?
Oke, jadi jika
mengikuti rencanamu
maka kita harus
menukar rantai pasokan.
Yang berarti kita
perlu memiliki vendor.
Aku punya ide.
Bisakah kamu menemuiku dalam satu jam?
- Tentu, di mana?
- Aku akan mengirimimu alamatnya.
♪ Whoa, you're my blue heaven ♪
♪ I need you right now
to make it okay ♪
Hei!
Hei.
Selamat datang di kebunku!
Kupikir kamu bisa mencoba
beberapa hal untuk diri sendiri.
Wow.
Sekarang, banyak vendor
ini beroperasi disini,
tetapi juga memiliki
peternakan di luar kota.
Sebentar.
Kamu mengelola seluruh tempat ini?
Mm- hm.
Oke, kita punya madu
semanggi, manukkah dan lavender.
Yang lavender adalah favoritku.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi bukan hanya hal-hal teknis
yang ingin kamu hancurkan?
Oke, mari kita lihat.
Kita juga memiliki
pilihan keju yang indah ini.
Semua penghematan ini, fantastis.
Dan buahnya, semua
organik tentu saja.
- Dan ini semua dari sini?
- Ya
Wow.
Selama ini kami begitu
fokus pada produk bermerek,
sehingga kami mengabaikan
apa yang ada di depan kami.
Ya, aku suka di sini.
Hal ini cukup fantastis.
Jadi kamu memenangkan
kompetisi sains nasional?
Ya...
Itu untuk penelitianku
tentang keberlanjutan tanah.
Aku sebenarnya masih
mengerjakan proyek sekolah lama itu.
Itu baik.
Menunjukkan komitmen.
Apakah kamu ingin menjalankan
bisnismu sendiri?
Sejujurnya, aku tidak
tahu apa yang aku inginkan.
Jared adalah yang punya ide dan
aku hanya mencoba untuk membayar..
pada keluarga mereka
untuk semuanya.
Ini adalah hari pertama
aku melihatnya
sebagai lebih dari
sekedar permainan angka.
Sebenarnya ada satu hal lagi yang
ingin aku tunjukkan padamu.
Tidak, salah lagi.
Apa?
Kamu mengatakan padaku
bahwa itu bukan wortel?
Itu adalah bit.
Itu sebabnya diberi tanda.
Oh, aku pikir itu ada di sana...
Halo, lihat siapa lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku berkebun.
Kebun-ku.
Sekarang...
Mengapa kamu tak ngobrol
sebentar dengan Ny. Dearly disana?
Kamu tidak memberitahunya, kan?
Tidak secara teknis, tidak.
Serius?
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika kau terus seperti ini, Tenley?
Tenley!
Apakah kamu menyukainya?
Kami sedekat ini untuk menyelamatkan
perusahaan dan hanya itu.
Aku akan melihatnya
dan aku selesai.
Aku belum pernah melihatmu
melihat orang seperti itu
sejak kita pergi ke Renaissance Fair
di kelas 6 dan kamu menjadi aneh
tentang ksatria yang
memberimu bunga tulip.
Itu adalah bunga mawar.
Aku punya sesuatu
untuk bertanding, oke?
Bukan begitu?
Dan tidak ada yang
terjadi dengan... Everett!
- Hei...
- Hai.
Dia tidak banyak bicara.
Oh!
Mengejutkan.
- Hei.
Kita harus pergi.
Hal itu untuk Faye.
Oh ya!
- Audisi.
- Audisi!
Audisi Faye, tentu saja!
Tidak ada yang terjadi.
Hei, Nona Sayang.
Tidak, itu milikku.
Oke, baiklah.
Baik baik Baik...
Hei, itu kamu.
Aku baru saja mengalahkan
Ron di bocce.
Sungguh kebohongan yang berani!
Aku unggul dua poin.
Kamu harus bergabung dengan kami.
Asyiknya, aku belum pernah
bermain sebelumnya.
Tidak apa-apa,
Everett bisa mengajarimu.
Aku melihat bagaimana itu.
Mereka menjebakku dengan pemula.
Baik!
Jangan pedulikan dia, dia terlalu
kompetitif untuk kebaikannya sendiri.
Kamu sebaiknya tidak
mengacaukan kemenanganku, Nak.
Kemenangan beruntun?
Aku satu-satunya di rumah ini
dengan kemenangan beruntun.
Juara tak terkalahkan!
Silahkan.
Oke, aku hanya pemanasan.
Oh Everett?
Jadi kamu harus
mengeluarkan bola Ron.
Tidak pernah.
Keberuntungan pemula!
Aku tidak tahu Ron, mungkin
aku memang pandai dalam hal ini.
Bagus!
Bagaimana dengan itu?
Baiklah, kamu mendapatkan ini.
Tunggu, apakah aku baru saja menang?
Kamu adalah juaranya.
- Ini adalah tembakan yang bagus.
- Kemenangan beruntun yang bagus.
Tuan dan nyonya, silakan duduk.
Waktu pertunjukan.
Panggungnya terlihat luar biasa.
Lihat ini.
Aku suka itu.
Tanda tepuk tangan, betapa lucunya.
Sekarang lihatlah alasan yang
paling mulia dan paling berdaulat itu.
Seperti lonceng manis yang
berdentang tak selaras dan keras,
bentuk dan fitur pemuda
yang tak tertandingi itu
diledakkan dengan ekstasi.
Oh celakalah aku, telah melihat
apa yang telah kulihat,
Melihat apa yang kulihat.
Indah, hanya indah.
Luar biasa!
Aku tidak tahu tentang apa itu.
Ini tentang melihat seseorang
yang baik dan mulia
berubah jadi sesuatu yang jelek
dan kehilangan dirinya sendiri
ke titik di mana mereka
tidak dapat dikenali.
Ayo, Ayah.
Baik.
Faye, kamu luar biasa.
Betulkah?  Terima kasih.
Aku minta maaf tentang itu.
Kamu baik- baik saja?
Ya, aku hanya sedikit kewalahan.
Aku mengerti.
Banyak yang terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencoret- coret.
Ini benar-benar santai,
kamu harus mencobanya.
Baik.
- Itu adalah kamu.
- Itu adalah kamu!
Itu saja kamu waktu itu!
Aku akan mengambilnya.
Tidak... aku akan mengambilnya.
Tunggu tolong,
biarkan aku mengambilnya.
Pidato!
Baiklah, tenang semuanya.
Tenang.
Pertama-tama, aku
pikir kita berhutang
tepuk tangan meriah
untuk Faye...
untuk penampilan luar biasa malam ini.
Dan aku juga
mendapat kabar lainnya.
Aku berbicara dengan Dr. McMahon.
Jared berkembang dengan sangat baik.
Dia akan menjalani
operasi lutut malam ini.
Kita bisa menemuinya besok pagi.
Dan... Tenley.
Kami memulai minggu
ini dengan kabar buruk.
Dan kemudian kami
mendapat kabar baik.
Kami tak sabar untuk
menyambutmu di keluarga.
Jadi untuk keluarga kita
yang tumbuh,
luar biasa,
keluarga liar!
Bersulang!
Bersulang.
Terima kasih lagi untuk
makanan nikmat lainnya.
Keluarga kamu telah begitu baik.
Itu juga keluargamu, sayang.
Oh tolong biar kulakukan.
Tidak...
Lynn, aku bersikeras.
Kamu manis sekali.
Jared akan merasa pergi ke bulan
saat menemuimu besok.
Aku tidak sabar.
Tenley sayang, aku perhatikan
kamu tidak memakai cincin.
Aku tahu...
Aku benar-benar tidak
memakai banyak perhiasan.
Nah, ada pusaka.
Ini adalah cincin
pertunangan nenekku
dan aku ingin kamu memilikinya.
Aku... tidak bisa menerima.
Omong kosong,
kamu harus memilikinya.
- Aku tak harus memilikinya.
- Coba saja!
- Lynn, aku tak bisa.
- Coba saja...
Baik.
Ini adalah kesempurnaan!
Oh Everett..., kemarilah.
Ayo lihat!
Aku baru saja memberikan
Tenley...
cincin pertunangan nenekku.
Lihat, itu sempurna.
Ya, itu bagus.
Selamat malam, kalian berdua.
Oh, itu ketat.
Ini seperti sangat ketat!
- Coba kau tarik.
- Aku mencoba menariknya.
- Tolong!  Aku tak bisa melepasnya!
- Aku punya ide, aku akan segera kembali.
Oooh... tidak!
Cincin itu terlihat bagus padamu.
Itu tidak cocok untukku,
sudah pasti.
Kamu bisa mengubah ukurannya.
Ini seperti semua yang kulakukan
membuatku semakin berantakan.
Itu agak dramatis.
Baik.
Ayo lihat.
Kau ingin hitung mundur?
Ya silahkan.
3- 2- 1.
Oh!
Itu berhasil.
Terima kasih terima kasih...
Terima kasih.
- Apa ingin tumpangan pulang?
- Aku hanya bisa berjalan.
Apakah kamu ingin beberapa perusahaan?
Tentu.
Itu adalah berita bagus untung Jared.
Ya, itu hebat.
Kamu pertama.
Aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih untuk semuanya hari ini.
Serius, itu luar biasa.
Ini adalah pengubah permainan.
Ini bukan apa-apa.
Hal ini tidak apa-apa.
Dan aku tahu bahwa
aku sedikit protektif.
Protektif, benarkah?
Aku tidak melihatnya.
Hanya saja, kamu tahu,
mereka adalah keluargaku dan...
Jared adalah saudaraku.
Dan kamu membusungkan dada
ketika kamu melihat ancaman datang.
Ya, aku mengerti.
Hei..
Sekarang aku tahu kenapa...
Jared merahasiakanmu.
Mengapa?
Hanya saja...
Kami seperti paket kesepakatan
dan jangan salah paham,
itu bagus,
tapi aku hanya berharap
kadang² tak harus seperti itu.
Bahwa identitas
kita saling terkait.
Itu mungkin sebabnya.
Tidak, aku iri itu.
Jangan.
Aku anak tunggal.
Ibuku membesarkanku sendiri
dan dia bekerja sepanjang waktu.
Aku selalu berpikir punya saudara
kandung tampak sangat menyenangkan.
Agak sulit untuk memikirkan
semuanya sendiri.
Aku menang hampir setiap saat.
Aku yakin sekali.
Ya, mereka terkadang menyenangkan.
Ketika mereka tak mencuri
pakaianmu dan barang² seperti itu.
Yang merupakan sesuatu yang
kamu ambil dengan sangat cepat.
Agar adil, aku pikir aku
mencuri pakaian Jared.
Kamu sangat beruntung,
memiliki keluarga yang besar dan hangat.
Suara-suara, tawa,
kekacauan itu semua.
Everett, aku...
aku menyukainya.
Semua orang sangat
berbeda, kau tahu?
Aku tidak pernah mengalami itu.
Masa kecil aku adalah satu catatan.
Ibuku dan aku sangat mirip,
kami mungkin juga orang yang sama.
- Tak ada yang salah dengan itu.
- Tidak, aku tahu.
Hanya saja...
Kurasa aku tak pernah sadar
betapa bersemangatnya...
sebuah keluarga sampai
aku bertemu keluargamu.
Mereka adalah keluargamu sekarang juga.
Benar.
Apa yang akan kau
katakan sebelumnya?
Apa?
Sebelum seluruh
cerita kembali masa kecil.
Oh, tidak apa-apa.
Ada begitu banyak
yang terjadi sekarang,
Aku tak ingin harus
khawatir tentang hal itu.
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Ya.
Jadi besok, kan?
Sampai jumpa besok.
Hai.
Aku...
Kupikir aku harus berbicara denganmu
sebelum anggota keluarga lainnya.
Aku ingin meminta
maaf karena membiarkan
hal-hal menjadi tak terkendali.
Kamu selalu menjadi
teman yang baik untukku.
Dan aku sangat menyesal
jika aku mengira...
persahabatan itu untuk
sesuatu yang lebih.
Aku menjadikanmu...
menjadi sosok mitis ini.
Kamu selalu berada di belakang layar.
Lebih mudah seperti itu,
kau tahu?
Jujur.
Kau pikir mereka akan membenciku
ketika mengetahuinya besok?
Baik.
Ngomong-ngomong...
Aku pikir perusahaan
akan baik- baik saja.
Ya Everett, dia melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Dia sebenarnya...
Dia luar biasa.
Uh oh...
Perasaan!
Itu buruk, itu sangat sangat buruk.
Apakah kamu keberatan jika
aku menghabiskan makan ini?
Aduh.
Ah, manis bukan?
Hai Tenley.
Kamu datang menemuinya tadi malam?
Kenapa dia belum bangun?
Dok bilang dia masih banyak
minum obat...
setelah operasi,
mungkin masih lama.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, sayang.
Bagaimana kabarnya?
Oke.
Itu hebat.
- Dia akan siap untuk hari Rabu.
- Aku harus bilang sesuatu.
Ini sudah lama tertunda.
Ada apa, sayang?
- Aku bukan milik Jared...
- Oke.. aku...
Aku sebenarnya perlu bicara
denganmu sebentar, kau bisa...
Betsey, apa yang kamu lakukan?
Kamu belum bisa
memberi tahu mereka!
Aku lelah berbohong dan
berbohong dan berbohong.
Kumohon!
Hanya sedikit lebih lama.
Sampai Rabu.
Apa bedanya beberapa hari?
Dewan memajukan waktu presentasi.
Ini dalam dua hari.
Keluargaku butuh perusahaan ini
untuk bertahan hidup.
Tidak! Tidak!
Presentasi, selesai.
Aku melakukan bagianku,
mereka dapat menanganinya dari sini.
Tapi tak mungkin Jared
akan siap pada waktunya.
Lihat.
Hanya kamu, Tenley.
Everett terus mengatakan betapa
solidnya kalian sebagai sebuah tim.
Dia masih butuh bantuanmu.
Kita tak bisa kehilangan rumah.
Orang tuaku telah berkorban
begitu banyak pada perusahaan ini.
Terlalu banyak hal yang harus kau
lakukan untuk menyerah sekarang.
Baiklah baiklah. Baik!
Aku akan melakukan
presentasi, tetapi hanya itu.
Oke, ada satu hal lagi
yang aku butuhkan.
Kamu pasti sudah bercanda!
Ingin membantuku memilih gaun?
Ibu akan membuatku memakai
kembali gaun poof 80-nya.
Aku punya ide yang lebih baik.
Begitu?
Apa yang ingin kau katakan pada kami?
Oh, tidak apa-apa.
Tenley, omong-omong,
presentasinya pada...
Rabu, ya.
Betsey memberitahuku.
Jika Jared tak bisa melakukannya,
Apa kamu pikir bisa
menangani bagiannya?
Tentu saja.
Tenley, kamu tidak
memakai cincin itu?
Ya Lynn, kita susah
untuk melepaskannya.
Ini tidak cocok.
Oh baiklah, kita tinggal
merubah ukurannya.
Kita harus pergi ke kantor.
Sampai jumpa.
Oke, aku akan membuat
biaya impor yang lebih rendah.
Benar, dan aku akan
mengecek keadaan data
Dan kemudian kami berdua
selesai dengan pernyataan misi.
Bersulang!
Oke, kamu tahu.
Aku akan menyimpan itu.
Salam untuk keberlanjutan.
Oh tidak, tarian bahagia yang terkenal itu.
Oh, kamu tahu itu!
Aku... aku akan menunjukkan padamu.
- Itu terlihat lebih baik untukmu.
- Aku akan menunjukkan padamu.
Aku harus melihatnya dari awal.
Oke, itu akan
berjalan seperti ini.
Satu dua tiga,
empat lima enam...
Sedikit berputar...
Dan kemudian seperti momen pose.
Satu dua tiga, aku
tidak bisa melakukannya.
Aku hanya ingin melihatmu
melakukannya sekali lagi.
umm...
Aku harus pergi...
Cami meminjamkan Betsey
beberapa contoh pakaian.
Oke, ya.
Aku akan menemuimu besok.
Sampai jumpa.
Hei.
Wah, ada banyak sekali.
Keuntungan memiliki teman
sekamar yang bekerja dalam mode.
Oke, kamu tidak
bisa meninggalkan
detail keren seperti
itu begitu lama.
Sejujurnya, itu seharusnya
hal pertama yang kau katakan padaku.
Baiklah baiklah.
Satu dua tiga.
Aku merasa seperti kue.
Tapi kamu adalah kue
yang menggemaskan.
Aku terlihat seperti vampir!
Ya baiklah.
Ah, aku tidak tahu tentang yang satu ini.
Aku menyukainya.
Aku juga.
Syukurlah, karena
kami kehabisan pilihan.
Tenley, terima kasih
telah membawa ini.
Sungguh, kamu menyelamatkan
kami dari perjalanan ke mal.
- Ini bukan apa-apa.
- Tidak...
Serius, kamu belum
melihat ibuku dan aku di mal.
- Apa sangat buruk.
- Kami adalah yang terburuk di mal.
Terakhir kali kami pergi,
dia ingin membeli ini...
- Kamu menyebutnya apa?
- Sebuah baju monyet.
Sebuah baju monyet, itu benar.
Ini adalah hal yang paling konyol.
Tidak ada alasan untuk kemeja
dan celanamu digabung.
Kamu bukan balita.
Itu lucu, Bu.
Mungkin saat kamu berumur tiga tahun.
Bagaimanapun, teman
sekamarmu seperti ibu periku.
Aku akan memberi tahu dia
bahwa kamu mengatakan itu.
Oh, Larisa!
Kejutan yang menyenangkan.
Aku hanya mampir
untuk mengembalikan ini.
Hei, Larisa.
Lama tidak bertemu.
Maaf, aku harus pergi.
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Kamu tidak mengganggu, kau
harus bergabung dengan kami.
Masuk.
Tidak, aku harus pergi.
Ada apa dengan dia?
Aku tidak tahu,
alergi musiman mungkin?
Dia tampak agak sedih.
Sepatu.
Aku punya pilihan sepatu untuk dicoba.
Bagus!
Hai, kamu telah menghubungi Rita.
Aku sedang bertamasya di hutan
belantara Alaska
dan tak akan berada di dekat ponselku
selama tiga hingga lima bulan lagi.
Apapun yang dibutuhkan
bantuan dariku.
Tinggalkan pesan!
Hai ibu, ini aku...
Aku tahu kamu sedang
dalam misi lingkungan, dan...
mencoba menyelamatkan
planet ini sekarang, tapi...
Aku sangat membutuhkanmu.
Jika kamu bisa meneleponku
kembali, itu akan sangat bagus.
Aku cinta kamu.
Kenapa sinar matahari tidak
masuk melalui pori-porimu hari ini?
Kamu berbicara?
Hanya jika
benar-benar diperlukan.
Aku telah menjalankan
taman ini...
5 tahun dan aku belum
pernah mendengarnya
kau berkata sepatah katapun
pada siapapun.
Biar kutebak...
Kamu menangis karena cowok
yang ada disini tempo hari.
Atau apakah itu cowok
yang selalu kamu twit?
Keduanya.
Ny. Dearly, ini berantakan.
Cinta sangat mirip dengan berkebun.
Kamu menyirami bagian yang
ingin kamu pertahankan,
dan kamu buang bagian yang
tak ingin kamu pertahankan.
Bagaimana jika aku adalah gulma?
Violet adalah rumput liar.
Dan aku suka bunga violet.
Siram cowok yang kamu suka.
Masuk!
- Hei.
- Hai.
Maafkan aku yang
begitu kasar tempo hari.
Tidak, tidak apa- apa.
Kamu benar, seharusnya
kuberi tahu mereka sejak awal
dan aku tak akan berada dalam
kekacauan bodoh ini.
Kamu hanya melakukan apa
yang menurutmu benar.
Presentasi ke dewan adalah
besok dan hanya sampai itu.
Aku akan melepaskan semuanya.
Biarkan semua berjalan semestinya.
Kamu tahu, mungkin ada
kemungkinan Everett akan mengerti.
Ya, aku meragukan itu.
Anehnya aku lebih
khawatir tentang apa
Everett akan memikirkanku
daripada Jared.
Tentu saja, kamu menyukainya.
Dan aku bangga denganmu
karena telah membangun
hubungan dengan pria
sejati di dunia nyata.
Bahkan jika hubungan
itu mungkin hancur.
1-800
-KASAR!
1-800 senang kau
tidak ditangkap!
Kamu!
Aku hanya berkata
mungkin dia menjadi keren
kencan dengan
gadis yang berpura-pura
menikah dengan
sahabatnya yang koma,
sedikit menikam saudara,
cukup bagus.
Tapi bukan tidak mungkin!
Oke, itu adil.
Aku disini jika kau butuh aku.
Kamu tahu itu kan?
Terima kasih.
Tentu saja.
Apakah kamu serius?
Everett:
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Tenley:
Um...Gak ada?
Everett:
Bersiaplah dalam 10 menit.
Aku akan menjemputmu.
Jadi...
Apa yang kita lakukan?
Tahun akhir kami,
tepat sebelum
kejuaraan negara bagian,
Jared dan aku,
kami sangat gugup.
Aku gugup, Jared
tidak banyak bermain.
Dia berada di bangku cadangan.
Bagaimanapun, kami sangat
butuh untuk tidur,
jadi inilah tujuan kita.
Kamu siap?
Di sinilah kita akan pergi?
- Kami akan di sini?
- Ya.
Ini dia.
Tunggu aku saja, kumohon.
Oke, jadi ini SMA lamamu.
Tapi ada apa dengan
lampu berkelap- kelip?
Hanya itu yang bisa aku temukan.
- Kamu tak menyukai mereka?
- Tidak, mereka cantik.
Tapi Everett, aku tak tahu
apa yang kita lakukan di sini.
Ingat aku bilang kami datang kesini
sebelum pertandingan besar?
Dan kemudian setelah itu,
berubah jadi sesuatu yang besar.
Situasi tekanan tinggi,
hal-hal buruk terjadi,
hal-hal baik terjadi.
Kami selalu datang kesini
dan kami bermain.
Baik.
Kita memiliki pekerjaan besar dan
kupikir kamu harus
menjadi bagian dari tradisi.
- Kepala atau ekor?
- Ekor.
Bermain atau bertahan?
Ya, aku tak mengerti
apa arti kedua kata itu.
Kamu yang bermain,
karena hanya ada satu sisi.
Baik.
Dan kamu mulai!
Ya Tuhan, segera.
Oke, aku pergi.
Dan Tenley Sweeney mencoba
membuka pintu belakang.
Dia bisa...
Tidak, kamu menyimpang.
Sekarang gawangnya terbuka,
masukkan bolanya.
Ya Tuhan, dia mencetak gol.
Dan Tenley Sweeney
memenangkan permainan!
Hei, aku ingin
meminta maaf padamu.
Minta maaf untuk apa?
Salah menilaimu.
Aku pikir kamu luar biasa.
Everett, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Beberapa hari terakhir ini aku,
aku merasa...
seperti benih kecil
yang telah tersapu...
dan dibawa ratusan
angin yang berbeda arah.
Dan kamu pikir kau
melakukan hal yang baik,
tapi hal baik itu ternyata
sangat, sangat buruk.
Tapi kamu tidak pernah bermaksud jahat.
Dan kenyataannya adalah bahwa
terkadang orang hanya secara
tidak sengaja jahat, tetapi mereka
tidak pernah bermaksud jahat.
Mereka bermaksud baik.
Apakah itu masuk akal?
Tidak, kamu tidak benar-benar
masuk akal sekarang.
Aku tak tahu bagaimana kita
bisa terlibat kekacauan ini,
tapi aku sangat terdorong mengatakan
yang sebenarnya padamu sekarang.
Aku bukan...
Betsey?
Apa maksudmu kau bukan Betsey?
Maksudku Betsey,
Betsey kita,
Betsey akan naik sepeda franken.
Betsey!  Kalian berdua turun
dari sepeda itu, sekarang!
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Menyelinap dengan sepeda motor?
Ini disebut sepeda franken.
Itu tidak masalah.
Ibumu mengatakan
semuanya sangat jelas.
Bagaimana kamu bisa merusak
kepercayaannya seperti itu?
Aku masih tidak
mengerti apa masalahnya.
Masalah besar adalah
kamu berbohong, Betsey.
Panci bertemu ketel,
benarkan Tenley?
Yah, kita harus pergi.
Kamu berdua!  Turun dari sepeda!
Seperti itulah suaramu,
aku bersumpah.
- Apakah aku mengatakan itu?
- Ya.
Itu sebabnya kami
melakukan hal- hal seperti itu.
Ini adalah malam santai yang
menyenangkan, tidak ada teriakan.
Itu tidak berjalan seperti yang diharapkan.
Tidak ada yang pernah melakukannya.
Selamat malam, Everett.
Ya, selamat malam.
Ah, syukurlah kau kembali.
Tolong bantu aku dengan
wanita misterius terisak ini.
Apakah kamu baik- baik saja?
Aku tak tahan lagi,
aku harus memberitahumu.
Beritahu aku apa?
Aku orang yang...
jahat, mengerikan, malang.
Aku seorang simpanan!
Aku tak percaya bahwa
aku jadi wanita lain,
tetapi aku tak tahu tentangmu!
Aku bersumpah
aku tak tahu tentangmu.
Aku tahu kamu tidak mengenalku,
tapi aku merasa
kita bisa berteman?
Apakah kau bisa memaafkanku?
Kamu tak melakukan kesalahan,
Larissa.
Aku bukan istri Jared.
Maksudmu apa?
Ya, kami tidak menikah.
Aku hanya seorang teman
dari forum keberlanjutan.
Aku menelepon dan dia
berada di rumah sakit dan
kemudian aku menandatangani
semua formulir ini.
Terjadi salah kira, dokter
mengira aku istrinya, tapi tidak.
Sungguh, aku bahkan belum pernah
bertemu dengannya di kehidupan nyata.
Jadi, dia tidak selingkuh
denganmu atau denganku?
Tidak.
Dan dia selalu hanya pacarku?
Iya.
Ini sangat tidak masuk akal!
Benar-benar konyol.
Aku tahu.
Larissa, maafkan aku.
Apakah kamu mau teh?
Ya, aku ingin teh.
Betsey // 10.36 pm
Pergi ke Rumah Sakit.
Secepatnya.
Ya ampun.
Kamu berbohong kepada mereka berdua.
Aku hanya berpikir
kamu lebih baik dari itu.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu berbohong tentang memiliki istri.
Lalu rupanya, kamu
punya pacar setelah itu?
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tak punya istri.
Dan aku tak pernah
menipu siapapun.
Nah lalu siapa dia?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku belum pernah bertemu orang
ini sebelumnya dalam hidupku.
Tenley?
Ini tak pernah dimaksudkan akan terjadi.
Kami seharusnya
pergi untuk minum kopi.
Tunggu, Tenley?
Tenley, gadis ruang obrolan?
Jadi kau mengenalnya?
Tidak!
Yah, semacam itu.
Dia adalah sahabat pena,
kontak keberlanjutan.
Seseorang yang menjalankan
ide bisnis, tidak lebih.
Aku telah berkencan dengan
Larissa selama dua bulan terakhir.
Sekarang tunggu!
Jadi selama ini Tenley,
kamu telah membohongi kami!
Dari lubuk hati yang paling dalam,
aku minta maaf.
Sungguh aku coba
memberitahumu...
Aku menekannya untuk tetap
tinggal dan membantu bisnis.
Ini juga salahku!
Kamu tahu?
Kamu dan ayah sangat khawatir
kehilangan rumah
dan bisnis akan runtuh.
Oh, Everett...
Mari aku jelaskan.
Everett, tunggu!
Aku tahu itu.
Kamu tahu, begitu mereka
menyebutkan hal istri
Aku tahu bahwa itu bohong.
Tolong biarkan aku menjelaskan...
Menjelaskan apa?
Bagaimana kamu menerobos
ke dalam keluargaku?
Bagaimana kau memanipulasi
kami untuk berpikir...
bahwa kamu adalah
seseorang yang bukan kamu?
Aku bilang aku tak berhubungan
dengan pembohong.
Tidak, aku tahu.
Aku berbohong dan
aku sangat menyesal.
Sumpah, aku hanya
mencoba membantu.
Baik.
Aku senang menjadi
bagian dari keluargamu.
Apakah kamu mengerti?
Rasanya sangat menyenangkan.
Dan kemudian untukmu, Everett.
Aku jatuh cinta padamu, oke?
Aku pikir kamu harus menjauh
dariku dan keluargaku.
Aku tahu kamu tidak ingin
mendengar namanya sekarang, tapi...
Tenley melakukan pekerjaan
yang hebat dalam semua ini.
Ya, mari kita selesaikan ini.
Dengan menggunakan
model baru ini,
kita dapat masuk ke wilayah itu
di mana kita tidak hanya bisa...
mengatakan tidak untuk akuisisi
kita bisa bersaing secara nyata
dengan Panama.
Dan karena semua
barangnya lokal,
kami juga akan menampung
semua pengrajin...
dalam komunitas kita sendiri.
Jadi jika kamu hanya akan beralih ke...
Atas izin Tenley.
Jangan ragu untuk mengambil sampel.
Ingin menonton Planet Earth
dan makan pizza?
Iya.
Dengar, aku tahu kau benar²
kecewa dengan semua ini,
tapi...
kau tidak sendirian.
Kau memilikiku.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu juga.
Kamu benar² butuh mandi,
sayang.
Apa?
Oh, tunggu, Ny. Dearly!
Dia berbicara denganku.
- Diam!
- Dia berbicara?
Dia berbicara,
dia mengucapkan kata-kata.
Ibu!
Hai!  Aku merindukanmu.
Kamu tak akan percaya beberapa
hari terakhir yang kualami.
Ya, aku akan memberitahumu semuanya.
Aku kira kita menyelamatkan perusahaan.
Ya.
Lihat teman.
Aku minta maaf karena
menuduhmu selingkuh.
Ini adalah minggu yang aneh.
Aku menikah dan
belum menikah,
dan aku bahkan tak sadar
untuk mengetahuinya.
Kau tahu, meskipun Tenley
melakukan banyak kesalahan...
Dia melakukan banyak hal dengan benar.
Maksudku, dia memang menyelamatkan hidupku.
Dan dia menyelamatkan tempat ini.
Dan dia membuatmu...
akhirnya ambil bagian
dalam bisnisku.
Aku hanya tak tahu bagaimana seseorang
melakukan sesuatu seperti itu?
Betsey bilang kalian pergi
ke lapangan sepak bola.
Begitu?
Itu adalah tanah suci.
Aku pikir dia adalah
keluarga, itu saja.
- Kamu pikir aku perhatikan?
- Perhatikan apa?
Ingat tahun itu...
kita saling berhadapan di
State Quiz Bowl?
Pertanyaan terakhir adalah,
"Sebutkan satu-satunya pemukul
saklar dengan 536 home run."
Dan aku tahu kamu tahu
jawabannya karena kita
baru saja selesai menonton
biografi Mickey Mantle.
Tapi kamu melihatku...
dan kamu melepaskan jarimu dari bel.
Aku melihatnya, dan hanya itu.
Aku muncul diatas,
kamu tidak.
Aku menangkan negara bagian
dan kamu tidak.
Kamu selalu membiarkanku menang.
Tidak, aku tidak.
Hal ini refleks praktis darimu.
Sedemikian rupa hingga kamu
bahkan tak menyadari bahwa...
kita bahkan tidak bersaing lagi.
Hei, siapa di antara kalian
yang akan mengantarku pulang?
Aku akan mengantarmu pulang.
Ya, aku akan tinggal disini.
Everett...
Mungkin kamu harus membiarkan
dirimu memenangkan yang satu ini.
Betsey, kenapa kau tidak
memberitahuku tentang Tenley?
Apakah itu penting?
Maksudku Jared lebih baik.
Dia dan Larissa bersama.
Perusahaan baik- baik saja.
Bukan itu intinya.
Dia adalah orang yang baik.
Dia mencoba mengatakan
yang sebenarnya kepada kami
berulang² kali dan
dalam waktu yang lama
Aku-lah yang memohon padanya
untuk tidak bicara, jadi...
jika kamu ingin
memarahi seseorang
itu harusnya aku.
Tapi aku tak bisa marah padamu.
Nah, kalau begitu kukira
sudah tak ada masalah.
Ngomong-ngomong,
aku tak pernah memberitahumu...
Apa lagi yang belum kau katakan padaku?
Kamu memiliki ayah yang hebat tegas.
Nah, kembali ke tempat biasa kita.
Selamat untuk pernikahan pertama-mu!
Dan untuk menempatkan
diriku di luar!
Kamu benar, Cami.
Aku membutuhkannya.
Jadi, apakah itu berarti
aku akhirnya bisa
membuat profil kencan
online untukmu?
Ya, mari kita tidak mendahului
diri kita sendiri.
Aku bangga padamu.
Kamu adalah keluargaku.
Kamu adalah keluargaku juga.
Aku tak melihat mint
seperti yang kita bicarakan.
Dan ya, kita akan menanam mint
Koktail.
Aku tahu aku tahu.
Tapi kita butuh lebih banyak yang hijau
di kebunmu dan lebih sedikit
Cokelat!
Kurang coklat!  Iya, itu
yang kita kerjain dulu.
Kita akan menanam semuanya
dan kemudian kita
akan menanam mint.
Kita harus melakukannya secara bertahap.
Yang hijau dulu.
Aku tidak tahu apakah
Kamu siap untuk mint.
Aku yakin.
Itulah yang aku katakan.
- Aku coba.
- Kamu berusaha sangat keras.
Aku selalu lupa menyiraminya.
Kamu menjatuhkan ini.
Tangkapan bagus.
Apakah Sentra makanan itu dijual?
Nggak.
Itu membuatku sangat bahagia.
Kamu menyelamatkan perusahaan.
Dan kau menyelamatkan
hidup sahabatku.
Kamu membuatku menyadari itu
Aku harus berhenti
membiarkan orang lain
menang dan mengejar
apa yang aku inginkan.
Dan apa itu?
Kamu.